# Практические задачки группы CodeReview Python-07

## Описание проекта
Приложение является незамысловатым прокси-сервером, позволяющим Вам ознакомиться с материалами ресурса Hacker News (https://news.ycombinator.com). Приложение, также, добавляет символ trademark (™) ко всем словам длиной 6 символов.
Приложение работает только с указанным ресурсом. В случае перехода по внешним ссылкам (хост которых отличается от указанного), браузер будет обрабатывать их самостоятельно минуя данный прокси-сервер.
Особенностью приложения является то, что проксируются запросы как на страницы Hacker News, так и на элементы его оформления/логики, такие как таблицы каскадных стилей (css), скрипты javascript и изображения. При этом, не имеет значения расположены они в виде статичных файлов на сервере ресурса или генерируются динамически по запросу браузера. 

## Установка приложения
Для выполнения следующих команд необходимо запустить терминал ОС Linux либо Windows Subsystem for Linux.
Перед выполнением команд убедитесь, что в терминале доступен интерпретатор python v3. Для этого выполните следующую команду:
```
python3 --version
```
Если всё сделано правильно, вывод должен быть похож на этот: `Python 3.8.10`. Вместо 8.10 может быть что-то иное - это нормально.

Следующие команды выполняйте в директории проекта.
### Установка виртуального окружения
```
#Для дистрибутивов, отличных от Debian-based, используйте соответствующий менеджер пакетов
sudo apt install -y python3-venv 
python3 -m venv venv
source ./venv/bin/activate
```
### Установка зависимостей
```
pip install -r requirements.txt
```
В случае корректной установки приложение в настройке не нуждается. Можно переходить к запуску. 

## Запуск приложения
```
python index.py
```
После этого в браузере следует открыть http://localhost:8000/. В браузере должна отобразиться страница, похожая на ту, что доступна по адресу https://news.ycombinator.com.

## Завершение работы приложения
Для остановки приложения достаточно на клавиатуре зажать `Ctrl+X` на короткое время. Если повторный запуск приложения не предполагается, следует закрыть терминал либо выгрузить виртуальное окружение, выполнив в нём команду `deactivate`

## Приятного пользования!